Downloaded From MoviesMod.org
Gli dèi dell'Olimpo litigano,
tradiscono, pugnalano alle spalle.
Molti anni prima che io nascessi,
mio nonno Crono
mangiò i miei zii e zie.
Mio papà sa che non riavrà la Folgore
da imprese o ricerche vane.
Perciò guerra sarà.
Parlavano di cosa succede poi.
Come se fare combattere
Zeus e Poseidone fosse solo l'inizio
e stessero pianificando anche di peggio.
Troviamo Ermes, ci facciamo procurare
da lui un passaggio per Los Angeles
e un piano per l'Oltretomba.
- Ci serve il tuo aiuto per...
- So per cosa.
C'è una via per l'Oltretomba.
Una strada segreta.
Assicureranno a ciascuno di voi
un passaggio per tornare dall'Oltretomba.
Ce ne sono quattro.
Salva il mondo,
poi vai a salvare tua madre.
Benvenuto, stanco viaggiatore!
Entra e mettiti comodo.
Questi letti ti cambieranno la...
vita.
Guarda un po' chi si vede.
Ci manca la mamma, vero?
So chi sei.
Sei Procuste.
Figlio di Poseidone
e sterminatore di viaggiatori.
Crusty, prego.
E tu...
hai gli occhi di papà.
Rilassati un attimo. Mettiti comodo.
I letti sono trappole.
È così che fai.
Che uccidi i tuoi ospiti.
Io?
Qui c'è
un passaggio segreto per l'Oltretomba.
So che sei stato messo qui di guardia.
Ma devi farmi passare.
Per favore?
Oltre a essere terribilmente comodi,
questi letti sono ottimi per l'autostima.
- Non mi interessa.
- Ti mostrano come essere adeguato.
Adeguarsi non è facile
per quelli come noi, giusto?
I nostri genitori lo rendono difficile.
Ci tirano, ci torcono e ci lacerano,
per renderci più simili a loro.
Comunque, questi letti cancellano tutto.
Con questi letti, ti senti adeguato.
Prova.
Ti sentirai molto meglio.
Prima tu.
Stai bene?
Sì, tutto a posto.
Non la salverai.
Non sei il primo
a cercare di riportare qualcuno
dall'Oltretomba.
Non sarai il primo a fallire.
Ehi!
Ti va bene che ti lasciamo tenere
la testa, idiota. Non tirare la corda.
Avete fatto?
VIETATO ENTRARE
Siamo sicuri che sia la strada giusta?
O è il reame dei morti,
o hanno lasciato qui una confezione
di latte dagli anni Novanta.
Va meglio?
Molto meglio.
Se ci cacciamo nei guai...
queste sono la nostra via d'uscita.
Torneremo tutti o nessuno.
Nessuno torna indietro.
- Ehi! Non farmi tornare lì.
- Non sappiamo cosa c'è laggiù.
È meglio che non le tenga tutte io.
Andiamo a prendere tua mamma.
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Beh, non siamo più nel Kansas.
Cosa?
Non ti ho mai fatto vedere quel film?
Voglio dire, siamo solo
a un'ora dalla città
e sembra di essere su un altro pianeta.
- È così tranquillo.
- Non ci vado.
Ne abbiamo già parlato.
Ti farà solo bene. Il dottor Higgins
dice che è la scuola migliore,
il programma migliore dello stato
per chi ha differenze di apprendimento.
- Siamo stati fortunati a entrarci.
- Non ci vado.
Percy, so che non vuoi,
ma a volte devo fare scelte
che tu non puoi capire.
Non ci vado!
Percy!
Non c'è da discutere.
L'unica questione è
quanto renderai brutto
il nostro addio.
Ora, apri la porta.
Va bene!
Sbrigati, Grover.
Non siamo nel Kansas.
Ehi, concentrati. Non siamo più
nel Kansas da quattro giorni.
Sì. No, è un...
- Lascia stare.
- Ragazzi, quello è chi penso che sia?
Caronte, il traghettatore, che porta
i nuovi arrivati al di là del Fiume Stige,
quindi laggiù c'è il cancello principale.
- Andiamo. Magari ci arriviamo per primi.
- Già.
Perché non la lasci a me, per ora?
Dai.
Scusi. Permesso. Le dispiace?
Mi scusi. Permesso.
Siamo con loro, laggiù.
- Scusi. Dietro di lei.
- Non mi sembra giusto.
No.
- Solo gli sfigati fanno la fila.
- Ma...
Dovresti passare
un po' di tempo con me in città.
- Il prossimo.
- Sarebbe istruttivo.
Non siete morti.
Beh...
moriamo tutti...
in qualche modo.
- E non avete pagato la traversata.
- Aspetta! Possiamo pagare!
Ecco. Dracme.
Prendi...
Prendile tutte.
Puoi comprare un fischietto nuovo.
Via!
Grover!
Percy, di là!
Ehi.
Sei un cane molto cattivo!
Ragazzi! Non riesco
a trattenerlo all'infinito.
Riesci a farci volare lassù
con le tue scarpe?
Puoi farcela. Uno alla volta.
Prendi prima Percy.
Maia.
Annabeth!
Ragazzi?
Scusami.
Wow.
È stato davvero...
Cioè, come hai...
Mio padre aveva un cane,
quando ero piccola. Ricordo i trucchi.
Oh, wow.
Guardate.
Il palazzo di Ade.
Sarà lì che tiene la Folgore di Zeus.
E tua mamma.
Oh, no.
- Cosa?
- La perla. Ho perso la mia perla.
Credo che sia...
È dentro il cane.
- Cosa faremo?
- Non so,
ma se non ci muoviamo,
non avrà importanza. Forza.
No.
È iscritto. Ho qui
l'e-mail del vostro ufficio
- che dice che è iscritto.
- Mi dispiace,
ma sono emerse nuove informazioni
che ci hanno costretto
a riconsiderare la sua domanda.
- Che informazioni?
- Un disegno.
- Oh, via.
- Un disegno che...
Non è un problema di disciplina.
Ha spinto
lo psicologo della scuola precedente
a contattarmi di persona
per esprimere le sue riserve.
Ha disegnato un cavallo con le ali.
Non è solo il disegno.
È stato trovato
a camminare sul tetto della palestra,
dopo avere detto
di avere visto qualcosa lassù.
Non siamo attrezzati per offrire
il tipo di sorveglianza psicologica
di cui crediamo
suo figlio abbia bisogno.
L'ho già ritirato dalla scuola precedente.
Non saprebbe dove andare.
Ha pensato di istruirlo a casa?
Istruirlo a casa?
Sì, sembra gravoso, ma sarà supportata.
È un'opzione da considerare.
Alcuni bambini beneficiano
del fatto di stare con i genitori.
Mi dispiace, ma no,
non posso accettare questa risposta.
Perciò, insieme,
cerchiamo di capire come fare.
Non ignoriamo il problema.
- Basta.
- È la matematica.
Noi tre più tua mamma
fanno quattro persone, e solo tre perle.
Qualcuno resterà qui e dovrei essere io.
Non è stata colpa tua.
E anche se fosse, non ti lasceremo qui.
Punto.
Dopo avere preso la Folgore
e fermato la guerra, voi andate.
Con mia mamma.
E tu?
Aspetta, Percy. Cosa farai?
Le imprese non sono lineari, giusto?
Escogiterò qualcosa...
Mi scusi.
Non ti sentono.
"Loro?"
Sono i Campi di Asfodelo.
Ho letto un libro su questo posto.
Aspetta. No. Che cosa...
Quelle sono...
radici?
Le anime qui
sono trattenute dal rimpianto.
Tormentate dalle scelte fatte in vita...
o non fatte.
Annabeth!
- Annabeth!
- Ragazzi!
Annabeth?
- Annabeth!
Abbiamo un problema.
Ci ho già provato. È troppo forte.
Come è successo?
È un rimpianto, vero?
Che cosa avresti da rimpiangere?
Va bene. Andate. Distrarrò il cane
e vi farò guadagnare tempo.
Percy!
Funzionerà.
Andrà tutto bene.
Mi fido di tuo papà.
Puoi farcela.
Lo so.
Correte. Ora!
Ce l'ha fatta.
Andiamo!
Che strano. È da un po'
che non sento il cane.
Ci ha inseguito per tutto il tempo,
poi si è fermato?
Mi chiedo perché.
È quello che sto dicendo. È strano.
Grover?
- Grover, dove vai?
- Non so. Non riesco a fermarmi!
- Percy! Sono le scarpe!
- Grover!
Percy!
- Percy!
- Grover!
Percy!
Che cos'era?
- È...
- No.
- Cioè, sembra...
- Assolutamente no.
Va bene.
Allora, che cos'è?
È la Folgore.
- Sembra lei, vero?
Come mai è nel tuo zaino?
Aspetta, non è il mio zaino.
È quello che mi ha dato Ares.
L'ha avuta
per tutto il tempo e ci ha imbrogliato.
- Era in combutta con Ade?
- Penso di sì.
Quindi, è fatta, no? È l'impresa.
Zeus si aspetta che gliela restituiamo.
Dovrà aspettare.
Andiamo a prendere tua mamma.
So che è difficile.
Spero che tu sappia che lo so.
Ma questa scuola sarà un bene per te.
So anche questo.
Ehi, senti.
Se non ti piace proprio...
possiamo cercarne altre, davvero.
Voglio solo...
che tu faccia un tentativo.
Presto dovrò riportarti a scuola,
per lasciarti lì, perciò non...
non passiamo così
gli ultimi momenti insieme.
Perché lo fai?
Perché cerchi in tutti i modi
di liberarti di me?
Io non farei mai così con te.
Vado a pagare.
È la nostra fermata o...
Ciao, ragazzi. Benvenuti! Scusate per...
Comunque, piacere di conoscervi.
So chi siete e voi sapete chi sono,
quindi saltiamo i convenevoli.
Gradite qualcosa?
Succo di melograno fresco, uno spuntino?
- In effetti...
- Mia madre.
Bum. Dritto al sodo.
Procedi a vele spiegate, lo ammiro.
Un piccolo riferimento nautico per te.
- Ti capisco.
- Dov'è?
Ok, va bene. Veniamo al punto.
Tua mamma è di là.
Hai fatto tutta questa strada,
non fare il timido.
Mamma?
Cosa le hai fatto?
Le ho salvato la vita?
Sai, se ti stritola un minotauro
non hai scampo.
L'ho acciuffata appena in tempo,
così che tu venissi a trovarmi.
Ed eccoci qua.
Tu mi dai ciò che hai
e io ti do ciò che ho.
Io...
non posso dartela.
- È un dare per avere, qui.
- La Folgore non ti appartiene.
Il tuo piano ha quasi funzionato.
Tu e Ares siete riusciti a rubarla
e a ingannarmi
per portarla qui e darla a te.
Ma è sbagliato e non lo farò.
Ti chiedo di fare anche tu la cosa giusta.
Per favore... lascia andare mia mamma.
Uh?
- Cosa?
- Chi ha ingannato Ares per fare cosa?
Sei in combutta con Ares,
per accaparrarti la Folgore.
Non sono in combutta con Ares.
Non sono quasi mai "in combutta".
La Folgore è il dramma di mio fratello,
voglio starne fuori.
- Non la vuoi?
- No.
Allora cosa vuoi?
Il mio elmo!
- Il tuo cosa?
- Il mio Elmo dell'Oscurità.
È scomparso qualche giorno prima
che qualcuno lo usasse
per diventare invisibile e rubasse
la Folgore. Lo vorrei indietro, prego,
e tu riavrai tua mamma.
- Davvero non vuoi la Folgore?
- Perché dovrei volerla?
- Per fare combattere i tuoi fratelli.
- E perché mai?
- Gelosia.
- Non so se l'hai notato,
ma è tutto rose e fiori quaggiù.
Me la passo bene.
Geloso, proprio no.
La gelosia è una prerogativa
dei miei fratelli.
La tragedia, in famiglia,
è perché non vado più su.
Questi rancori vanno avanti all'infinito.
Sono patologici.
Qualcuno ha rubato la Folgore di Zeus,
non sono stato io,
- deve essere qualcuno che era...
- Crono.
Come, scusa?
Cova rancore da più tempo di loro.
Zeus gli ha usurpato il trono.
Chi ha motivo migliore per indebolire
Zeus e riprendersi il trono?
Crono è in mille pezzi
- in fondo al...
- Tartaro, dove qualcosa
ha cercato di trascinarci giù,
quando la Folgore è apparsa nello zaino.
Il Tartaro,
da dove sentivo la voce nei miei sogni,
che diceva di avere bisogno del mio aiuto
per annientare l'Olimpo.
Credevo fossi tu, ma la voce che sentivo...
non era di certo come la tua.
Chiedimi asilo.
Come?
Se Crono sta pianificando
di emergere dal proprio esilio,
e ha chiamato te per primo...
non sei al sicuro.
Chiedimi asilo
e proteggerò te e tua madre.
E il capro,
anche lui è compreso, offre la casa.
Si risolve per il meglio per te,
a quanto pare.
Dovrai solo fare a meno della Folgore.
- Credevo non la volessi.
- Non voglio la Folgore.
Ora, mi serve la Folgore.
Se ci sarà la guerra con Crono,
vorrei essere preparato,
non è uno scherzo.
Può finire solo in un modo.
Il problema è quanto lo rendi difficile.
No.
Dammi lo zaino.
- Che bella perla.
- Accetto la tua offerta.
- Bene!
- La prima offerta.
Prenderemo l'elmo.
Quando tornerò,
lascerai andare mia mamma.
- Ok, aspetta, bello.
- Grover, ora!
Resta salda, mamma.
Non è giusto.
No, non lo è.
- Sono un fallimento.
- No, non è vero.
Lo porterò al campo.
Sei sicura?
Ho altra scelta?
Lui e io a vivere insieme in città?
Sta iniziando ad attirare
l'attenzione del tuo mondo.
Un cavallo alato lo ha seguito a scuola.
Il cavallo lo ha visto
e lui ha visto il cavallo.
Prima o poi, non saranno solo
cose carine a seguirlo.
Al campo, sarà al sicuro.
- Non vuoi che stia al campo.
- No.
- Non voglio.
- Dimmi perché.
Non vuoi sentirlo.
Forse, no.
Ma non c'è nessuno cui puoi dirlo...
e questa è forse la cosa più ingiusta.
Tu lo dici...
e io ascolterò.
Voglio che lui sappia chi è...
prima che la tua famiglia
cerchi di dirgli chi vuole che lui sia.
Lui è migliore.
C'è di meglio in lui.
Allora, hai la risposta.
Andrà a scuola.
E imparerà cose
che tu non puoi insegnargli.
Sarà dura per tutti e due.
Sarà una tortura per entrambi.
Ma sarà più forte dall'altra parte.
Sua madre lo ha educato bene.
Vuoi parlargli?
So che non dovresti, ma...
magari solo per sentire la sua voce.
Un giorno.
Un giorno, quando sarà pronto.
Quando saprà chi è...
e qual è il suo posto.
E il fato gli avrà rivelato
il suo vero cammino.
Quel giorno...
gli sarò accanto.
PERCY JACKSON E GLI DEI DELL'OLIMPO
Devi stare molto attento.
Sei più di un eroe, ora.
Sei un leader
per i tuoi compagni mezzosangue.
Sono qui per vedere Zeus.
Non ho preso appuntamento.
Sottotitoli: Alessia Bianchi